На Западном фронте без перемен.Эрих Мария Ремарк.1928.Little? Brown and Company.Сюжет книги разворащивается во времена Первой Мировой Войны, автор рассказывает о потерянном поколении, люди у которых война отняла молодость, война которая сильно повлияло на их будущее.
Путешествие капитана Врангеля.Сергей Коламойский.1892.Царькнига.Увлекательное путешествие капита Врангеля по островам Океании,главные герои встречаются с неизвестностью, оказываются в необитаемых островах, и первыми вступают на них.
Герой нашего времени.Михаил Лермонтов.1840.Русьпечать.Социально-психологический роман Лермонтова, сюжет происходит в Санкт-Петербурге 1840-ых годов.
